『猫のような、猫同士で殴り合うような種族には自傷機能が無い。死に掛けても、自分の身は自分で守るしかない。だから逃げて逃げて、死体が見つからない。』
『なぁに、よく出来たbotが居るでしょう？それに返事してるだけでいいんですよ。ねぇ。いずれ僕らは、生活なんてしなくても喋れるようになるんです。だって彼らの持ちネタの中で、僕らしか持ってないものなんてもう無いんですから。』
≪なぁ≫≪聞いてて、意味が分からなかっただろう≫≪それでいて、意味があるようにも見えただろう？≫
おはよう煉獄　だが　余地は死んだわけではないぞ―――？
墓地を掘り起こせ。汝の名はそこには無い。 死すべき定めの者より剣を受け取り、その名を刻むがいい　
片腕を落とせし者、それでも剣を握る者、もはや戦いしかそこに残っていないというのなら　何故神は貴様の残る片腕を、剣にしてしまわなかった？
神が貴様に一本腕を残したのはな、勇者！　人間の腕に何が出来るのか、貴様に見せるためさ――
裁定者は墓場の王　無数の剣にて連なる名、歴史、楔にて抉られし栄誉、≪黄金塔≫――
今宵全ての王女が髪を結う。ただ戦うが為に――黄金の熱砂と白銀の風砂が跳ね交じる　この狂乱の砂漠にて
皮肉なものだ―――そうだろう？遠くに届いて欲しくて瓶詰めにした手紙はどこにも届かなかったのに、あの時全力で投げ捨てた書き間違いこそ、誰かの手に届くのだ！
見ろ、お前が投げ捨てた者どもを、目的を忘れ、行く宛を忘れ―――、いや、そもそも最初からどこにも行きつく必要すらなかったというのに、見ろ！奴らはちゃんと≪届いて≫、そこで≪光って≫いるぞ―――
*のがれることはできない*　そうだ、過つのは私の手。全ての間違いは私のもの。
*わすれることはできない*　いずれ時が来れば思い出す。全ての欠落こそが、運命であることを。
*うしなうことはできない*　この身が純粋であればあるほど、雨すらも色付いて見える。虹すら体に傷を付ける。風すら意識を蝕む。
そして――― *にげることなど、できはしない*　夜が来るたび思い出せ。星の数がお前の敵であることを。汝の名は無数。夢。かつて見た場所。見ろ。気付いたか？星の数が偶数であることに。何故なら―――それは―――
*+*
*双眸*　かつて見た場所を覚えているか。お前は今までに見た人間の数を覚えているか？では人間が幾つの夢を持っているか知っているのか。見よ。見るな。見合わせよ。全ての窓は全ての星の座標の為に。ただその眼だけが、何も受け入れはしない
ドワーフ達は今日も歌う　真と偽の２値　映すべき常世の網≪ｽﾃﾝｼﾙ・ﾊﾞｯﾌｧ≫
*見ろ 犬達は主無き家の門という門に立っている*
*そして猫達は獲物を探して夜を歩くのだ*
*奴らはまだ帰ってこない　まだ*
バグがあるならプログラマだってデバッグして見せる！！
熔ける・・・罪は所詮行為であり　行為は経験であり　経験が人格だ　人格を為す双璧を溶かし尽くしてこそ　罪は浄い流されるのだろうか
一方では何も無い場所でこそ見る夢があった。どのような場所であれ、飢餓に遭い、距離を携え、空気と戦って、悪魔に囁かれても、地盤がそこにあれば戦うことが出来た。
ある種の地獄が２つ、対立するように対称している・・・というのは。実は何も、珍しい話ではないのではないだろうか。片や全てが燃え盛り、片や全てが燃え尽きていたが、煉獄と荒野にはどちらも入る者に与える試練があった。
言葉が対照出来るのは書面の上であって、そこに呼び出される情景は、実在のものである。この世には２つしか地獄が無くて、人々はその間を何回も落ちていた。僕らはどちらかに居続けると決めた。ただそれだけだった。
強いて言うならば『これが僕らの地獄』であり、更に言うならば『そこに居続けるこれこそが僕の邪悪』なのであろう。そして邪悪は完結しないだろう。浄化されない限りは、永遠に。
煉獄と荒野。共にかつて天界に向かう者が至難した、魂の戦場。聖書という理想哲学の一種に沿って描かれた光景は、しかしどちらもあまりにも俗な物体との戦いを記述していた。きっとそれらは今後も永遠にあり続けるだろう・・・
理想が抽象的で、漠然として、未来らしからぬ未来であればこそ、我らはそれが地獄であろうと、この世を削る手段であればそれを使うつもりだ　そして多分、もう地獄しか方法が無い
昼は焼かれて夜は飢える、ただそれだけの話。そして僕らの望む邪悪というのもきっとこれだった。今居るここを、少しだけ違うように変えてやりたいと思うただそれだけだった。そしてそれは既に終わっているようにすら見える。
『いつか必ず終わる』等と希望的な観測をするにはあまりに過酷だが・・・それでも『邪悪だから』続けるのだ。邪悪は滅びない。永遠に。
それ故この、夜と暁との境界に立って、何かが変わる最も大きくてどうでもよい瞬間に対して、我らはこう祈りを捧げるのだ――― 「おやすみ荒野。」『おはよう煉獄。』
